There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life ain't easy
Building a rocket
or fighting a mummy
You're climbing
up the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Even a monkey
has a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
And locating
Frankenstein's brain
Said Julie
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
And driving
our sister insane
Said Vika
As you can see
There's a whole
lot of stuff to do
Before school
starts this fall
Said Claywing
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
當時我正擡頭仰望星空想着傑洛米
你聽得到我嗎？
當時我正好走在階梯上
所以醫生命令我躺在牀上，醫生的命令
要是傷勢再重的話
我明天就不能看小牛仔的演唱會了
後台參觀證，凱蒂絲，回頭再聊史黛西
你爸要我聽聽他新錄製的心靈音樂
所以我會戴著耳機
順便把後院的花圃整理一下
你自己一個人不會無聊吧？
不會，我可以數我有多少個地方受傷
一個，不用擔心
我們有拯救無聊的特效藥
看起來，這裏沒有問題喇
不要把垃圾帶進來，這不是垃圾
它可以陪伴你，幫你打發漫長的時光
拜託，一個玩具直升機
你看，模仿娃娃，無聊…
或者你可以看書
小佛和我寫了28本科幻故事
海盜傳奇、歷史愛情
新密爆料、騙稿費的
懸疑、諷刺文學、偵探冒險、悲劇工具書
還有動作小説，還有
我們幫你安裝了閉路電視
在家中各個角落都裝上了監視器，這樣
你可以一面休息，一面看我們在幹什麼
這個遙控器可以控制監視器
還有其他的功能，你比較不會…
就是枯燥，謝謝你想得那麼周到，你看
爸爸在那邊呢
太熱喇
早安，密探阿泰
杜芬舒斯剛買了三周地區所有的辣硬腸
凱撒麪包、腌菜、烤牛肉、
辣蘿蔔、德國泡菜和甜椒
我們不知道他的意圖
但聽起來像邪惡配方
或起碼是邪惡的三明治，快去仔細調查
嗨，飛哥媽媽，你在做什麼呢？
嗯，我…
嚟…
聽得入迷，是吧？
嘿，你們這群怪胎在幹嘛？
今天是航天員塞爾庫斯尼羅的生日
現在的他正在國際太空站中環繞地球
試圖證明蟲洞的存在，再過幾個小時
他就會剛好在我們後院的上空
希望他們不要選在那時候清空廁所
你腦袋裏只會想那種地方，是嘛？
總之
小佛和我正在做一個空氣投影機
這樣就可以在太空中秀出生日快樂的信息
嘩，好高科技啊
那當然啦，嘿，小佛，骨頭丟畀我
嘿，塞給
你還在等你美國朋友給你的信號嘛？
你要錯過這裏的慶祝喇
請吃蛋糕
放心，蜡燭係紙做的，我可不是笨蛋
來吧，這是你的聚會，我馬上嚟，夥伴
飛哥小佛叫
我注意天空會出現個特別的信息
他們真體貼
噢，看看，你又腫又不能走
你這個可憐蟲，有木乃伊腳的馬鈴薯？
不要再開玩笑了，我好難過
我連下牀到收音機旁取我
的後台參觀證都不行
你弟又在下面幹什麼呢？
什麼？
我要看…
不行，你的腳現在不能動
等陣，監視錄像器
在那邊做壞事？
媽媽就在那邊，絲毫沒有注意
媽媽…
看你的背後
她聽唔見你嘅聲音，打電話
這個還不錯
為什麼不接我電話？
我要下去
不行，史黛西，你一定得幫我
好吧，謝謝
我真是自找麻煩
鴨嘴獸泰瑞
你看起來跟腌黃瓜一樣可口，你懂嗎？
這是腌黃瓜
你在裏面？
總之言歸正傳
故事從某天我去東尼快餐店開始
我點了一碗雞湯
發現了裏面有一隻蒼蠅，這是葡萄乾
是隻蒼蠅
這是葡萄乾，所以我去找昆蟲學家檢驗
這是葡萄乾
但另外一面是隻蒼蠅，當然
喺嗰個時候湯已經涼喇
而且也不能退費，但是現在
我會用我的「雞湯終結者」
讓東尼快餐店，從三州地區永遠消失
它擁有像火箭般的超強發射力
噴出來的滾燙雞湯可以摧毀這整座城市
你無法想像這個寶貝可以容納多少雞湯
幸好亞倫快餐店有特價活動
只要消費滿40元
就有半加侖免費雞湯
所以雞湯沒有花到我半毛錢
當然我必須買許多食物
大部分都是煙肉，牠們都堆在大廳裏
希望食物不會變壞
加油，史黛西，加油，史黛西，嘿
看背後…
這就對喇，對，我説你，嘿，史黛西
什麼？
這裏有點吵，所以聽不太清楚
凱蒂斯還喜愛我們的天使錄像器嗎？
她正在看啊，嘿，凱蒂斯，我們在揮手
但是我們看不到你，也聽不到你
哦，泰迪斯拼錯了好多個字
我有個訊息要跟你媽説，他就在那邊
泰迪
佛林弗雷查太太
嗨，史黛西，看那邊
噢，杜鵑花，請你把他們放在那邊
很好，把它放下來
噢，可憐的小鴨嘴獸
是可惡的老鴨嘴獸泰瑞把你困在這裏的
你為什麼…
鴨嘴獸泰瑞？
我不知道你是怎麼逃出來的
或是你做了什麼，看我的厲害
放了兩天的貝果比不鏽鋼還硬，來一點
馬鈴薯沙拉，怎麼樣？
接住，黑麥麪包
還有香腸，再來點煙燻鯡魚
紅洋葱，特製三明治，你怎麼會做？
這應該是我祖傳的三明治配方啊
打開電源
媽媽…
試試飛哥的笨遙控器
很好，我感覺好多喇
好吧，我看還有什麼
哦，對，還有這個…了不起
了不起
媽媽
看後面
笑一個，塞給，這是你的生日
我知道
我只是想看到那些男孩們的嘻
噢，現在的你應該跟我們一起同歡才對
我們要去清空我們的餐廳
然後從巨大的水球裏喝水
就像在暴風雨中的螞蟻一樣
好吧…
只喝一杯
尿尿休息，下一次先上好廁所再來
來點通心面沙拉，怎麼樣？
治酸劑
唯一可以對抗快餐店食物的武器，媽媽
看後面
媽媽
媽媽，看後面
好，你們逼我的
注意喇，現在塞給的太空站
差不多就在我們的頭頂上
對着麥克風唱
太空投影器就會把我們的歌聲變成文字
準備，一、二
看後面…
有隕石
所有組員緊急行動，快啲
這些孩子救了我們的命
看那邊，發現城洞喇
感謝天啊，我們成功喇
12根腌黃瓜，你是怎麼塞進去㗎？
我的機湯終結者，破
什麼？
看後面
看
但是…
噢，我很高興你的腳好多了，女兒
但你應該躺在牀上看
孩子們替我的植物清除了一大片空地
請你們吃派，當作獎勵，好啊
我要躺在花上面，我剛種好
真漂亮可惜沒辦法祝塞給生日快樂
我打電話試試看
嗨，我目前沒辦法接聽
因為我正忙着做時光旅行
還有超越人類的極限，所以
畢生之後也不用留言喇
我猜我們永遠不可能祝他生日快樂了
嗯，沒有不可能的事
這是…
生日快樂
他們還記得
真是好孩子
公路旅行
嘿，爸爸，這條路再往下開三英里
就可以看到美國最大的運動短話
我們去看嘛？
抱歉，孩子
但是我們必須在太陽下山之前把車子還回去
我們下次旅行再去，好嗎？
我真等不及旅程結束了
這裏連手機信號都沒有
讓我不能打電話給我的好朋友
還有只要一左轉冰箱的門就會自動打開
還有共享跟油箱大不了多少的浴室
唯一的安慰就是，在這冗長的旅途中
除了沒有在任何一家
噁心的路邊快餐店停下來之外
就是你們兩個整個禮拜都沒有再搞鬼
整整七天，你們有在聽我説話嘛？
一開始有
知道你講話變得有回音又很遠
我要去睡午覺喇，小夫，他説得對
我們沒有體驗過美國經典的公路旁快餐店
親身體驗的那種，還有自動點唱機
沒有禮貌的服務生
放在收款機旁邊的薄荷糖
可惜你不能自己蓋
小夫，我知道今天要怎麼做了
泰瑞在那邊
米卡阿泰，很抱歉，我知道你正在休假
不過杜芬舒斯正開着他的卡車
在離你所在的位置不遠的地方
你要讓你的家人掉頭去追上他
找出他的幾通並且阻止他，噢
我真羨慕你
美好自由的公路旅行崎嶇不平的道路
還有各地方奇奇怪怪的傳説
左轉，真奇怪，不過我從不跟女士爭辯
嘿，那係咩啊？
這是無線電裝置
可以跟別的駕駛員通話
跟別的駕駛員？
你試試看
沒問題，聽到了嘛？
這裏是厚臉皮猴子，聽到了，請回答
請回答，厚臉皮猴子？
哦，那是我…
我的代號，你點樣學會用無線電裝置㗎？
簡單，我看這個…
公路駕駛熱門
1975年到1975年？
沒錯，小心啲，親愛的
你好，厚臉皮猴子
有人響應喇
沒錯，這裏是厚臉皮猴子
通訊情況良好，你的代號係什麼，朋友？
請回答
代號…
我的名字…
你就叫我厄運吧，你好，鱷魚
不是鱷魚，是厄運，運
四聲，就是不幸，壞運氣
對喇，你們在什麼地方啊？
我們是55在末洞上，55在…
55麥10號公路
哦，對，還真聰明，我看看啊
我正往東幕前20上，頭上戴了路易的…
的…那個什麼…
誒，説實話
我根本不知道我在什麼地方
也不知道我在説什麼，這裏有代號嗎？
別擔心，只要你保持精神，好好開車
謝謝你啊，真搞不懂
嘿，厚臉皮猴子，我待會再打畀你
收到，沒問題，結束通話，知道嘛？
我剛才在積分板上可幫你加了不少分
Woohoo
分數又扣回去了，啞嘴獸泰瑞
不要打擾我，我正在開車呢
這樣很不安全
不要亂動，坐好，還有要繫上安全帶
Ha ha
對
你大概正在懷疑我為什麼要
開着這卡車到處晃，你知道
我的每個終結者都有自我摧毀的設計
而這全靠一個頂尖科學家
稱之為「爆破果汁」的配方
我喺這裏找到了一卡車
這玩意兒在打折
但是我必須自己載回家
因為這個爆破果汁不太穩定
行喇…最好不要理他
這就是要爆炸前的提前警報
把生意轉小一點就行了
我這一路上的冒險超級精彩的
你走着瞧吧
準備
媽媽、飛哥和小佛，倒大霉，看啊
一個小男孩，他係個孤兒，眼底含着淚
看着我説，唔，卡車先生
你拯救了聖誕節，唔
真是太棒喇，媽媽，讓他們倒大霉
老公，看啊，凱迪斯睡覺也在告狀，唔
他真可愛，寶貝，再回去多睡一會
去吧，媽媽，教訓他們，唔
繼續播第三卷，有一群卡車司機
只靠他們的卡車和聰明的言語
就擺平了一群貪污警察
快啲
嘿，你們兩個訂了有調過味的肉
300斤的咖啡，200斤的煙肉
四噸的木材
還有各種大麥、黑麥和麪包
不會年紀太小了吧？
仔細想想，年紀應該不是最奇怪的地方
説得也是，孩子，所以我就跟它説
那不是企鵝，是個枕頭
於是它就朝我扔了過來
結果它還真是一隻企鵝
鳥嘴還正中了我的嘴巴
牠們的嘴就是鼻子啊，噢
我説的這些都是真的
鴨嘴獸泰瑞，我不能一邊打架一邊開車
幸好我安裝了偷懶駕駛終結者
很好，我們是共同體喇，他們負責開車
讓我休息，我説到哪了？
等等，你要去哪裏？
噢，嘿，噢，噢
噢…嘿，你幹嘛啊？
噢，我的天，一個藥劑師開卡車
而且他的臉還壓在了擋風玻璃上
這就是我愛美國人的地方
每個人都像童心未泯的孩子
沒錯，的確是
看這個
你注意到這個車標竟然是一隻狗喇嗎？
就在那，紅色谷倉，太好了，媽媽
你看到飛哥和小佛喇嘛？
噢，女兒，你還在夢遊
回去繼續睡覺吧，但是他們…
回去，你還沒睡醒，飛哥、小佛
你們在哪兒？
那是…
音樂
嘿，肯尼斯，歡迎嚟到免費停車休息站
它就像在公路上的家一樣
飛哥，最後幾小時安靜的旅程
你卻蓋了這個，再來一點咖啡，小姐
我真是不敢相信
等到媽媽看到了這個地方
她一定會抓狂的，小姐
我想要早餐套餐，我真的
一秒鐘都不能把眼光離開你們
薯餅還是水果？
薯餅，只有水果
噢，你們要倒大霉喇，嘿
再來一點柳橙汁
聽到了，等一下，給你
之前在後院已經夠糟糕了
但至少那是固定的地方
西南風味特餐有培根嗎？
小佛，西南風味有培根嗎？
有培根，那培根好吃嗎？
就是培根
好吧，那我要…
我看…
再等下去，頭髮都白喇
Enjoy the view
while you're slurping homemade stew
And when you'
re finished
you can
sit and chat
Our juke
plays latest hits
From 1966
We may not know
where we're going
噢，我在做什麼？
你完了，鴨嘴獸泰瑞，沒地方可逃喇
你這個不受欢迎的人物，嘿
不公平
100米後，左轉
好吧，聽你的
這看起來比一般快捷方式多了一些玉米
我要下去
右轉
免得掉進5000cm深的仙人掌峽谷
當然，全聽你的，我沒意見
哦，不，爆破果汁
要掉進仙人掌山谷喇
天曉得
這些果汁好像沒有我想象得那麼…
小姐，我點的派呢？
真的？
卡車司機們團結起來拯救了聖誕節？
我…
我還沒吃到我點嘅派
我去看一下孩子們
看看你們
等等，不，媽媽，這些男生們
他們蓋了一個卡車休息站
在車頂？
一整家餐廳？女兒…
媽媽，快上去看看
好吧
聽你的
每次都是為了你
我也有我的夢想我一直都
夢想着能開一家卡車休息站
夢想成真喇，你是怎麼做到㗎？
我不懂
你想叫我看什麼？
什麼？
你們在看什麼？
對…
對
我需要新褲子
嗯，今天應該不會更糟喇
「着火的仙人掌？
」
「每次都這樣，」
Just come on in
and for a little bit of home on the road